Bugslardan veya todolardan bitenlerin yanına yıldız konacak.

Todos:

1- Toggle video & audio  
2- Group chat & Group video chat protokolleri

* Groupda mesajlaşma olacak
* (DONE)Herkes file systemde girmiş olduğu groupları tutacak, istendiğinde broadcastliyecek
* Video chate herkes istediği zaman girebilecek, video chatte olanların ses ve videosu render edilecek.
* Biri gruba mesaj atarken veya video chat başlatırken, bu grupta kimler var diye broadcast atacak, cevap tcp ile ben varım şeklinde
* O kişilere mesaj gidecek, o kişiler o mesajı grup mesajı olarak gruba ekleyecek
* Grupta video chat devam ederken bir başkası girerse video chat e onunda görüntü sesi render edilecek video chattekilerde.

3- Videodan çıkma karşı tarafı da kapatsın grup ve bireysel
4- Video chat girerken tüm gstreamerları killerken
5- Video chatten çıkarken killenmedi.
6- Group chat kendini iki kere açıyor.
7- Enter leaveden önce bulunduğun groupları listele.

Bugs: 
 
*1- Ayrıca video chat devam ederken quit yapılınca goodbye yazıyor ama video call devam ediyor
2-